Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/sakai/content-review.po
Languages: ja

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:123
source: Assignment title missing or incorrect length
ja: 課題タイトルがないか正しい長さではありません

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1007
source: The file you have uploaded is too big.
ja: アップロードしたファイルが大きすぎます．

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1009
source: Invalid file type! Valid types are: MS Word (DOC, DOCX), Acrobat PDF, PostScript, Text, HTML, WordPerfect (WPD) and Rich Text Format. Please make sure the format of your file is one of the valid file types.
ja: 無効なファイル形式です！有効な形式は：MS Word (DOC, DOCX), Acrobat PDF, PostScript, Text, HTML, WordPerfect (WPD) and リッチテキスト形式です．ファイル形式が正しいファイル形式であることを確認してください．

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1010
source: The paper you are trying to submit does not contain 100 characters of text.
ja: 提出しようとしている論文は100文字の本文を含んでいません．

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1011
source: The paper you are trying to submit is incorrectly formatted. There seems to be spaces between each letter in your paper. Please try submitting again or contact our helpdesk if the problem persists.
ja: 提出しようとしている論文は不正な形式です．論文中の文字間に空白があるようです．再提出するか，もし問題が続くのであればヘルプデスクに連絡してください．

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1013
source: You must submit more than 20 words of text.
ja: 20ワード以上の本文を提出してください．

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1019
source: Paper title exceeds maximum of 200 characters
ja: 論文タイトルが200文字の最大を超えています

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1023
source: We're sorry, but we could not read the PDF you submitted. Please make sure that the file is not password protected and contains selectable text rather than scanned images.
ja: 提出されたPDFが読めません．ファイルがパスワードで保護されていないか，スキャンされたイメージ以外の選択可能な本文を含むことを確認してください．

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1024
source: The paper you are trying to submit does not meet our criteria for a legitimate paper. Please try submitting again or contact our helpdesk if the problem persists.
ja: 提出しようとしている論文は適正な論文の基準を満たしていません．再提出するか，もし問題が続くのであればヘルプデスクに連絡してください．

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:302
source: MD5 not authenticated - the MD5 in the URL does not match the MD5 calculated
ja: MD5が認証がされませんでした - URLのMD5が計算されたMD5に合っていません

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:208
source: An error occurred enrolling the student in the Turnitin class. Please contact the helpdesk
ja: Turnitinクラスに受講生を登録中にエラーが発生しました．ヘルプデスクに連絡して下さい．

# content-review/impl/turnitin/src/main/resources/turnitin.properties:1000
source: The due date for this assignment has passed. Please see your instructor to request a late submission.
ja: このテストの締切日時が過ぎています．遅延提出を要求するには担当者に確認して下さい．
